# vpn6
دانلود فیلتر شکن قوی برای گوشی ۱۴۰۴
https://persianroid.com
نصب وی پی ان جدید برای اندروید بدون قطعی

محدودیت‌ های اینترنتی در سال ۱۴۰۴ بیشتر از گذشته احساس می‌شه خصوصاً با شرایط گذشته که به محدودیت بیشتر و حتی ملی شدن اینترنت منجر شد. پس دانلود فیلتر شکن قوی برای گوشی‌ های هوشمند ما امنیت بسیار بیشتری نسبت به گذشته پیدا کرده. با انتخاب درست و معقول می‌ تونیم اتصالی ضد فیلتر و مناسب با اینترنتی که در اختیار داریم داشته باشیم. در ادامه بررسی می‌ کنیم که کدام فیلتر شکن‌ ها می‌ تونن انتخاب مناسب برای ما محسوب بشن.

Vpn Generic Gradient icon
معرفی چند تا فیلتر شکن خوب و سریع در سال ۱۴۰۴
فیلتر شکن turbo vpn

یک فیلتر شکن اندرویدی قدیمی با پنل کاربری بسیار سبک و حرفه‌ای که می‌ تونید از اون استفاده کنید. و به صورت رایگان و بدون محدودیت به اینترنت جهانی متصل بشید. این فیلتر شکن به شما اتصالی ارائه میده که به تمامی محتواهای مورد نظرتون دسترسی پیدا کنید.

Screenshot image 2
فیلتر شکن proxy master

یکی از فیلتر شکن‌ های ترند و پرطرفدار موجود در گوگل پلی که به عنوان یکی از پردانلود ترین فیلتر شکن‌ ها محسوب میشه. این موضوع نشان از کیفیت بالای این vpn داره. تو این برنامه سرور های قدرتمند و سریع و بهترین پروتکل‌ های امنیتی جمع آوری شده. تا در کنار هم بهترین نوع اتصال را برای شما فراهم کنن.

Screenshot image 1
وی پی ان vpnify

با بیش از ۵۰ میلیون دانلود فعال این برنامه به یک پیشنهاد عالی برای دور زدن محدودیت‌ ها تبدیل شده است. ما می‌ تونیم با نصب اون و استفاده از سرور هایی که جمع آوری کرده سرعت بالا برای دور زدن محدودیت‌ های مختلف مثل شبکه‌ های اجتماعی رو دریافت کنیم. پس این برنامه به رفع فیلتر تلگرام کمک می‌کنه.

Screenshot image 3
دانلود فیلتر شکن سریع با ویژگی های عالی:

به طور کلی دانلود فیلتر شکن به عوامل مختلفی بستگی داره. برای مثال دستگاهی که استفاده می‌ کنید یا حتی اینترنتی که در اختیار دارید و نوع خدماتی که می‌ خواهید دریافت کنید همه اینا در انتخاب فیلتر شکن می‌ تونن تاثیرگذار باشن. پس این نتیجه رو میشه گرفت که لزوماً یک فیلتر شکن نمی‌ تونه برای همه گزینه مناسب باشه. اما به طور کلی فیلتر شکن‌ های محبوب و پرطرفدار گزینه‌ های پرسرعت‌تری خواهند بود.
